You wait here for me
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
I'll go back to the punishments department and assemble my men
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​មន្ទីរ​ទោស​វិញ ហើយ​ប្រមូល​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ
Set up checkpoints after they leave the city
បង្កើតប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ បន្ទាប់ពីពួកគេចាកចេញពីទីក្រុង
Catch them
ចាប់ពួកគេ។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
No
ទេ
If Helanya runs away at this time,
ប្រសិនបើ Helanya រត់ចេញនៅពេលនេះ
It's too hard to catch it again
វាពិបាកពេកក្នុងការចាប់វាម្តងទៀត
I just took over the He family
ខ្ញុំទើបតែបានកាន់កាប់គ្រួសារ He
If you leave like this,
បើទុកចោលបែបនេះ
From then on, there will be no future
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​ទៅ​នឹង​គ្មាន​អនាគត​ទេ។
Turn around
បង្វិល​ជុំ
OK
យល់ព្រម
Keep up
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង
What do you do
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
Find death
ស្វែងរកការស្លាប់
Miss He went and returned
កញ្ញា​បាន​ទៅ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
So-called what
អ្វីដែលគេហៅថា
Zhou Yue
Zhou Yue
Don't look at it
កុំមើលវា។
It's just me
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I was just looking for you
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
You delivered it to your door by yourself
អ្នកបានបញ្ជូនវាទៅទ្វាររបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
Zhou Yue
Zhou Yue
What are you doing here alone
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
Arrest me
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
Yi Hui can't die in vain
Yi Hui មិនអាចស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
King Jing can't be wronged innocently
ស្តេច Jing មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​គ្មាន​កំហុស​
You killed the man
អ្នកសម្លាប់បុរសនោះ។
You should be brought to justice
អ្នក​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​យក​ទៅ​កាត់​ទោស
Overreach
លើស
Kill her for me
សម្លាប់នាងដើម្បីខ្ញុំ
Don't move. I'll kill you
កុំផ្លាស់ទី។  ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Zhou Yue
Zhou Yue
I can't believe you can use a knife
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចប្រើកាំបិតបានទេ។
Dealing with people like you
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
A Yu's method is the most effective
វិធីសាស្រ្តរបស់ A Yu គឺមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
Needless to say
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ
Tell them to back off
ប្រាប់ពួកគេឱ្យថយក្រោយ
Backward
ថយក្រោយ
You all back off
អ្នកទាំងអស់គ្នាថយក្រោយ
Zhou Zhou Yue
លោក Zhou Zhou Yue
Don't get excited
កុំរំភើប
I
I
Helanya
ហេលយ៉ាណា
Although I have the heart to kill you,
ទោះបងមានបេះដូងចង់សម្លាប់អូន
But you broke the law
ប៉ុន្តែអ្នកបំពានច្បាប់
There is a law to judge you
មានច្បាប់សម្រាប់វិនិច្ឆ័យអ្នក។
You come back to the punishments department with me now
អ្នក​ត្រឡប់​មក​នាយកដ្ឋាន​ពិន័យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
I won't hurt you
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Good
ល្អ
Zhou Yue
Zhou Yue
In fact, I have long wanted to fall into the law
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្លាក់​ចូល​ច្បាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I grew up with Yi Hui since childhood
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយ Yi Hui តាំងពីក្មេង
How could I want to kill her
តើខ្ញុំចង់សម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
I didn't want to kill her
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​នាង​ទេ។
It's all made me by Qi Lian
វាទាំងអស់បង្កើតខ្ញុំដោយ Qi Lian
He forced me to
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំ
Kill her for me
សម្លាប់នាងដើម្បីខ្ញុំ
Are you all right
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
I'm okay
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Can't let her go
មិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
You can't arrest me
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
You care so much about her
អ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងណាស់
I don't want her to be put to death.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ។
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
You let me go
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ
I will never return to Beijing again
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីក្រុងប៉េកាំងម្តងទៀតទេ។
And Zhou Yue's secret
និងអាថ៌កំបាំងរបស់ Zhou Yue
And no one will ever know
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
Can't
មិនអាច
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
You can't let her go
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
Can't promise her
មិនអាចសន្យាជាមួយនាងទេ។
But Yue
ប៉ុន្តែ Yue
If she does go to jail
បើនាងចូលគុក
You can't hide your affairs
អ្នកមិនអាចលាក់រឿងរបស់អ្នកបានទេ។
That can't let her go either
នោះក៏មិនអាចឱ្យនាងទៅបានដែរ។
She killed Yi Hui
នាងបានសម្លាប់ Yi Hui
Hurt King Jing
ស្តេច Jing ឈឺចាប់
His father framed Ah Yu's family to die innocently
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ដាក់​គ្រួសារ Ah Yu ឲ្យ​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​កំហុស
She must stand trial
នាង​ត្រូវ​តែ​ជាប់​សវនាការ
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
The dead are gone
អ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ
Living is the most important thing
ការរស់នៅគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
You like her so much
អ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
If she is put to death because she is guilty,
បើ​នាង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដោយ​សារ​នាង​មាន​ទោស
Don't you regret it
កុំសោកស្តាយវា។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Don't listen to her
កុំស្តាប់នាង
You let me go
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ
You can feel at ease together
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយគ្នា
Go
ទៅ
Never come back
កុំត្រលប់មកវិញ
Can't go
មិនអាចទៅបានទេ។
Everybody hear me clearly
អ្នករាល់គ្នាឮខ្ញុំច្បាស់
I'm Zhou Yue, the punishments doctor
ខ្ញុំ​គឺ Zhou Yue ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
Yongding Houfu Five Young Master
Yongding Houfu គ្រូវ័យក្មេងប្រាំ
I'm not a man
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសទេ។
It's a fake girl
វាជាស្រីក្លែងក្លាយ
Zhou Yue
Zhou Yue
You concealed your identity and entered the DPRK as an official
អ្នក​បាន​លាក់បាំង​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ហើយ​បាន​ចូល​កូរ៉េខាងជើង​ជា​មន្ត្រី
Deceive the saints and waste the people all over the world
បញ្ឆោតពួកបរិសុទ្ធ ហើយខ្ជះខ្ជាយមនុស្សពាសពេញពិភពលោក
Sin should be punished
អំពើបាបគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
I'll see how you end up
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់
Take away
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
I didn't dare go too far
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅឆ្ងាយទេ។
Pick some fruit at random
ជ្រើសរើសផ្លែឈើដោយចៃដន្យ
Make do with it
ធ្វើជាមួយវា។
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
What are you thinking
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី
Miss my mother princess
នឹកព្រះនាងម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Don't worry
កុំបារម្ភ
The emperor is infatuated with your mother
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
It won't embarrass her
វានឹងមិនខ្មាស់នាងទេ។
You'd better think about how you get out of it first
អ្នកគួរតែគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកចេញពីវាជាមុនសិន
Yeah, too
បាទ
I'm just a civilian now
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ជន​ស៊ីវិល​ឥឡូវ​នេះ។
Without soldiers and no rights
បើគ្មានទាហាន និងគ្មានសិទ្ធិ
And what can be done
ហើយអ្វីដែលអាចធ្វើបាន
Man lives all his life
បុរសរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
Who doesn't have three disasters and eight disasters
អ្នកណាមិនមានគ្រោះមហន្តរាយបីនិងគ្រោះមហន្តរាយប្រាំបី
You are the Lord of the Northwest
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃភាគពាយ័ព្យ
It is necessary to have more endurance than ordinary people
ចាំបាច់ត្រូវមានការស៊ូទ្រាំច្រើនជាងមនុស្សធម្មតា។
Who else would you let the people count on
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ប្រជាជន​ពឹង​លើ​អ្នក​ណា​ទៀត?
You are quite comforting
អ្នក​ពិត​ជា​សម្រាល​ទុក្ខ​ណាស់។
No matter what the situation is,
មិនថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណានោះទេ
They all have a broad-based mentality
ពួកគេទាំងអស់មានចិត្តគំនិតទូលំទូលាយ
That's because I firmly believe
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​យ៉ាង​មុត​មាំ
Someday God will give me the best
ថ្ងៃណាមួយព្រះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
So you think
ដូច្នេះអ្នកគិត
What should we do now
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
You ask me
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
Can't you help yourself
អ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
No
ទេ
Weak supervision by micro-ministers
ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ខ្សោយ​ដោយ​មីក្រូ​រដ្ឋមន្ត្រី
Be deceived by Zhou Yue
ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Zhou Yue
I didn't know she was a daughter
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាកូនស្រីទេ។
Please forgive me
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
Absurd
មិនសមហេតុផល
This Zhou Yue
នេះ Zhou Yue
Dare to cheat me
ហ៊ានបោកខ្ញុំ
Simply regard the law of the country as nothing
ចាត់ទុក​ច្បាប់​ប្រទេស​ថា​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់​
Pass a decree
អនុម័តក្រឹត្យមួយ។
Zhou Yue deceives you and ignores you
Zhou Yue បញ្ឆោតអ្នក ហើយមិនអើពើនឹងអ្នក។
Arrest and bring to justice immediately
ចាប់​ខ្លួន​យក​មក​កាត់​ទោស​ជា​បន្ទាន់
Chop after three days
ច្របាច់បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ
Yes
បាទ
Zhou Yue, the fifth son of Yongding Houfu
Zhou Yue កូនប្រុសទីប្រាំរបស់ Yongding Houfu
Dare to dress up as a man and enter the DPRK as an official
ហ៊ាន​ស្លៀកពាក់​ជា​បុរស ហើយ​ចូល​កូរ៉េខាងជើង​ជា​មន្ត្រី
Deceive the monarch and disregard the superior
បោកបញ្ឆោតព្រះមហាក្សត្រ ហើយមិនគោរពថ្នាក់លើ
Zhou Yue criminals deceive the monarch
ឧក្រិដ្ឋជន Zhou Yue បញ្ឆោតព្រះមហាក្សត្រ
Be willing to submit to the law
មានឆន្ទៈក្នុងការដាក់ច្បាប់
Take down
យកចុះ
Stop
ឈប់
I am Yongding Houfu
ខ្ញុំគឺ Yongding Houfu
It is the place given by the first emperor
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទីមួយ​បាន​ប្រទាន​មក
Even if you commit a felony,
បើទោះជាអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
I can't tolerate you humiliating like this
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
Grandmother
យាយ
A Yue
A Yue
All the troubles are caused by grandmother
បញ្ហាទាំងអស់គឺបណ្តាលមកពីជីដូន
You shouldn't bear it
អ្នកមិនគួរទ្រាំទ្រ
Grandmother
យាយ
A Yue is indeed unforgivable
A Yue ពិតជាមិនអាចអត់ឱនឲ្យបានទេ។
I do things by myself and do them by myself
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វីៗ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
This is what I should have faced a long time ago
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរជួបប្រទះជាយូរមកហើយ
A Yue
A Yue
Excuse me, everyone. Just a moment
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។  មួយភ្លែត
Grandmother
យាយ
Although we have been fighting for many years,
ទោះ​បី​ជា​យើង​តស៊ូ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ក៏​ដោយ។
But in Ayue's heart,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ Ayue
Go to the room
ទៅបន្ទប់
Always be the pillar of my Zhou family
តែងតែធ្វើជាសសរស្តម្ភនៃគ្រួសារ Zhou របស់ខ្ញុំ
Grandmother
យាយ
And it will always be the one
ហើយវានឹងមានតែមួយ
Loving relatives who feed Ayue sugar
ញាតិមិត្តដែលចិញ្ចឹមស្ករ Ayue
A Yue
A Yue
Grandmother
យាយ
Ayue knows that grandmother likes purity
Ayue ដឹងថាជីដូនចូលចិត្តភាពបរិសុទ្ធ
Therefore, a Linshan courtyard in the suburbs of Beijing was put early
ហេតុដូច្នេះហើយ ទីធ្លា Linshan នៅជាយក្រុងប៉េកាំង ត្រូវបានដាក់តាំងដំបូង
It fell under the grandmother's name
វាបានធ្លាក់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់ជីដូន
I hope my grandmother can enjoy peace and quiet
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីដូនរបស់ខ្ញុំអាចរីករាយនឹងសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់
Take care of one's life
ថែរក្សាជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
Aunt
មីង
A Yue heard
A Yue បានឮ
Your two nephews in your hometown are good at doing business
ក្មួយ​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​នៅ​ស្រុក​កំណើត​ពូកែ​រកស៊ី
These two shops in Beijing were given to my aunt
ហាង​ទាំង​ពីរ​នេះ​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ​ទៅ​មីង​ខ្ញុំ
I hope the two brothers
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបងប្អូនទាំងពីរ
Can always accompany my aunt
អាចរួមដំណើរជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំបាន។
Instead of the responsibility of going around the knees according to Huixing
ជំនួសឱ្យការទទួលខុសត្រូវនៃការដើរជុំវិញជង្គង់យោងទៅតាម Huixing
This
នេះ។
Goro
ហ្គោរ៉ូ
This is the whole net worth of the three rooms
នេះគឺជាតម្លៃសុទ្ធនៃបន្ទប់ទាំងបី
Give it to grandmother today
ជូនលោកយាយថ្ងៃនេះ
May my Zhou family be United with one heart and one mind from now on
សូមអោយគ្រួសារ Zhou របស់ខ្ញុំរួបរួមដោយបេះដូងតែមួយ និងគំនិតតែមួយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Peace and stability
សន្តិភាព និងស្ថិរភាព
Granddaughter Zhou Yue
ចៅស្រី Zhou Yue
Say goodbye here
និយាយលានៅទីនេះ
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
My trip was too dangerous
ការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក
Never bring trouble to you
កុំនាំបញ្ហាមកអ្នក
Where are you going
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
I
I
Go and collect some firewood
ទៅប្រមូលអុស
These are not enough for you
ទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
You have to pick it up
អ្នកត្រូវតែយកវាឡើង
I don't want to hide anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​ទៀត​ទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
It's safe
វាមានសុវត្ថិភាព
Because of this
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ
So I can't keep hiding anymore
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
Although I am only a civilian,
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិលក៏ដោយ
But at least it is also the blood of my royal family
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ វា​ក៏​ជា​ឈាម​របស់​រាជវង្ស​ខ្ញុំ​ដែរ។
Can you be like those little ones
តើ​អ្នក​អាច​ដូច​ក្មេង​តូច​ទាំង​នោះ។
Hide the head and hide the tail
លាក់ក្បាលនិងលាក់កន្ទុយ
So what do you want
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី
What have you come up with
តើអ្នកបានមកជាមួយអ្វី
How can there be a perfect solution now
តើ​ឥឡូវ​នេះ​អាច​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
But didn't you say so
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ។
There are thousands of Qian Qian people waiting for me in Yongzhou
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ Qian Qian កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅ Yongzhou
I just want to give them an explanation
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពន្យល់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
Can you stop acting like a prince
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើដូចព្រះអង្គម្ចាស់បានទេ?
It's better to live than to die
រស់ប្រសើរជាងស្លាប់
The most important thing now is to save your life, you know
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ដឹង​ទេ។
You're right
អ្នកនិយាយត្រូវ
Saving your life is the most important thing now
ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
So from now on
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
You're no longer my spy
អ្នកមិនមែនជាចារកម្មរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
Say goodbye here
និយាយលានៅទីនេះ
Take care
ថែរក្សា
Qi Zhang
Qi Zhang
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
You
អ្នក
A Yue
A Yue
In front of me
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ
You can cry if you want to
អ្នកអាចយំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Laugh whenever you want
សើចនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
I didn't mean to lie to you
ខ្ញុំមិនមែនចង់កុហកអ្នកទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
The prison is wet and cold
គុកគឺសើមនិងត្រជាក់
You have suffered
អ្នកបានរងទុក្ខ
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
On the contrary, I can figure out a lot of things
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន​ច្រើន​យ៉ាង
Once upon a time
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ
I carry such a burden
ខ្ញុំផ្ទុកបន្ទុកបែបនេះ
Be nervous all day long
ភ័យពេញមួយថ្ងៃ
Now
ឥឡូវ​នេះ
But I can eat well and sleep well
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ល្អ និង​គេង​លក់​ស្រួល​
My heart is very down-to-earth
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចុះ​ផែនដី​ណាស់។
I'm useless
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
What does it have to do with you
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
What's wrong with you
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
Is there something wrong with my Zhou family
តើមានអ្វីខុសជាមួយគ្រួសារ Zhou របស់ខ្ញុំ
I still got into trouble with the Zhou family, didn't I
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាជាមួយគ្រួសារ Zhou មែនទេ?
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
If I have something to do
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Please be sure to keep my family safe
សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
I can't say it, can I
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ តើខ្ញុំអាច
How many days have you been my subordinate?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
I'll tell you myself
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
You bully you
អ្នកធ្វើបាបអ្នក។
The emperor ordered
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជា
You will be beheaded in three days
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាលក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
If there is anything else, just say it quickly
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែនិយាយវាឱ្យលឿន
As long as my Zhou family is fine
ដរាបណាគ្រួសារ Zhou របស់ខ្ញុំសុខសប្បាយ
I die without regret
ខ្ញុំស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
You can rest assured
អ្នកអាចធានាបាន។
I will never let you die
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
Wait for me
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Wei Chen Gao Mo See See at Emperor
Wei Chen Gao Mo មើលនៅអធិរាជ
Long live the emperor, long live
សូម​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
Flat body
រាងសំប៉ែត
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
I know why you came here
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
It's just that Zhou Yue bullied you
វាគ្រាន់តែជាការដែល Zhou Yue ធ្វើបាបអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Law is unforgivable
ច្បាប់មិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
So
ដូច្នេះ
You don't have to say much
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ។
Can the emperor listen to the micro-minister
តើ​អធិរាជ​អាច​ស្តាប់​មីក្រូ​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​ទេ?
Micro-ministers chisel is interceding for Zhou Yue
មីក្រូរដ្ឋមន្ត្រីកំពុងអង្វររក Zhou Yue
But there is another thing that Wei Chen wants to resign
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែល Wei Chen ចង់លាលែងពីតំណែង
Resign one's post
លាលែងពីតំណែង
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Enter the DPRK as an official
ចូលកូរ៉េខាងជើងជាមន្ត្រី
Be loyal to the king
ស្មោះត្រង់នឹងស្តេច
Save the suffering of the people
សង្គ្រោះទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
No
ទេ
Your dream all along
សុបិន្តរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
Yes
បាទ
This is Wei Chen
នេះគឺជា Wei Chen
Once a wish and ambition
បំណងប្រាថ្នានិងមហិច្ឆតាម្តង
But now
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ
Zhou Jiawulang deceives you and commits crimes
Zhou Jiawulang បញ្ឆោតអ្នក និងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
And Weichen has already known
ហើយ Weichen បានដឹងរួចហើយ
I didn't report my knowledge
ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍អំពីចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
Also wholeheartedly sheltering
ជ្រកកោនអស់ពីចិត្ត
Minister
រដ្ឋមន្ត្រី
No longer have the face to share your worries
លែងមានមុខដើម្បីចែករំលែកកង្វល់របស់អ្នកទៀតហើយ
Plead for the people
អង្វរដល់ប្រជាជន
I only hope that the holy man
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាបុរសបរិសុទ្ធ
Allow micro-ministers to share the blame
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រដ្ឋ​មន្ត្រី​តូច​តាច​ចូល​រួម​ស្តី​បន្ទោស
Be lenient to Zhou Yue and Zhou Jia
អត់ធ្មត់ចំពោះ Zhou Yue និង Zhou Jia
I implore the grace of the Holy Grace
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ដល់​ព្រះ​គុណ​ដ៏​វិសុទ្ធ
You
អ្នក
Can think clearly
អាចគិតបានច្បាស់
Knock on the Holy Grace
គោះលើព្រះគុណដ៏វិសុទ្ធ
I
I
Accurate
ត្រឹមត្រូវ។
Wei Chen thanked Zhu Long En
Wei Chen បានថ្លែងអំណរគុណដល់ Zhu Long En
Shen fish
ត្រីសេន
You
អ្នក
You put me down
អ្នកដាក់ខ្ញុំចុះ
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
You are really too heavy
អ្នកពិតជាធ្ងន់ពេកហើយ។
I'm too tired to talk to you now
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
The acupoints of your hands and feet are sealed by me
ចំនុចនៃដៃ និងជើងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយខ្ញុំ
Don't waste your energy
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
You get me up first
អ្នកលើកខ្ញុំឡើងមុន។
I'll give you an analysis of the stakes
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវិភាគអំពីប្រាក់ភ្នាល់
When we get to the village in front,
ពេលទៅដល់ភូមិខាងមុខ
I'll find a carriage to get us out of here
ខ្ញុំនឹងរកឡានដឹកពួកយើងចេញពីទីនេះ
From then on, the mountains are high and the waters are far away
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក ភ្នំ​ខ្ពស់ ហើយ​ទឹក​នៅ​ឆ្ងាយ
We're never coming back
យើងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
So don't you reverse your conviction
ដូច្នេះកុំបង្វែរការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។
What about the family
ចុះគ្រួសារវិញ?
He's your father
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
I can't do it
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Qi Zhang is still missing
Qi Zhang នៅតែបាត់
What do you have in mind
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត
Father
ឪពុក
We don't know
យើងមិនដឹងទេ។
But there is one person
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់
It will definitely help us find Qi Zhang
វាពិតជានឹងជួយយើងស្វែងរក Qi Zhang
My adult is not well
មនុស្សពេញវ័យរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
Message came from the punishments department
សារ​ចេញ​ពី​នាយកដ្ឋាន​ពិន័យ
Lord Zhou was executed in advance
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhou ត្រូវបានប្រហារជីវិតជាមុន
This will have been taken to the execution ground
នេះនឹងត្រូវយកទៅកន្លែងប្រតិបត្តិ
What
អ្វី
The hour has come
ម៉ោងមកដល់ហើយ។
Chop
ច្របាច់
A Yue
A Yue
What it's like to lose someone you love
បាត់បង់មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់ ទៅជាយ៉ាងណា?
Does it hurt into the liver and intestines
តើវាប៉ះពាល់ដល់ថ្លើមនិងពោះវៀន
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Kill me
សម្លាប់​ខ្ញុំ
Zhou Yuecai will really die
Zhou Yuecai ពិត​ជា​នឹង​ស្លាប់
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
This is just another death row prisoner
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​ម្នាក់​ទៀត។
What
អ្វី
What the hell do you want
តើអ្នកចង់បានអ្វី
I just want to talk to tall people
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយមនុស្សខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
It's just a deal
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
You want me to help you find Qi Zhang
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកស្វែងរក Qi Zhang
I have no idea where he is
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
Of course you don't
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនធ្វើទេ។
But Shen Yu and Zhou Yue are so close
ប៉ុន្តែ Shen Yu និង Zhou Yue មានភាពស្និទ្ធស្នាល។
They must still have contact
ពួកគេត្រូវតែមានទំនាក់ទំនង
As long as you help me find Qi Zhang
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំស្វែងរក Qi Zhang
Let me kill him
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់
I keep you beautiful in my arms
ខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យស្រស់ស្អាតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
No
ទេ
Ayue has a strong character
Ayue មានចរិតរឹងមាំ
If she knows that I sold friends to save her
បើ​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លក់​មិត្តភ័ក្ដិ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង
She will never forgive me
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
Lao Jing Wang poisoned Xiao Rong Wang
Lao Jing Wang បានបំពុល Xiao Rong Wang
Let your Gaos fall here
សូមឱ្យ Gaos របស់អ្នកធ្លាក់នៅទីនេះ
Qi Zhang, is he still your friend
Qi Zhang តើគាត់នៅតែជាមិត្តរបស់អ្នក។
Zhou Yue is already a capital crime
Zhou Yue គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធំរួចទៅហើយ
What ability do you have to save her
តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង
It's just like just now
វាដូចជាទើបតែពេលនេះ
It's just powerless to face a pool of blood
វាគ្រាន់តែគ្មានអំណាចក្នុងការប្រឈមមុខនឹងថ្លុកឈាម
Tall man
បុរសកម្ពស់
Even if you get away with saving Zhou Yue,
ទោះបីជាអ្នកគេចផុតពីការជួយសង្គ្រោះ Zhou Yue ក៏ដោយ
You want to look at the one you love
អ្នកចង់មើលអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់
Have you been running away with you all your life
តើ​អ្នក​បាន​រត់​ចោល​អ្នក​អស់​មួយ​ជីវិត​ហើយ​ឬ​នៅ
Would you
តើអ្នកនឹង
I'm afraid Zhou Yue won't
ខ្ញុំខ្លាច Zhou Yue ធ្វើមិនបាន
I've already said everything I need to say
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ
Is Zhou Yue alive or dead
Zhou Yue នៅរស់ឬស្លាប់
It's all in your hands
វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
You are a wise man
អ្នកគឺជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា
Know how to choose
ដឹងពីរបៀបជ្រើសរើស
But I also want to remind you that
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់រំលឹកអ្នកដែរ។
Don't think too long
កុំគិតយូរពេក
The prince has no patience
ព្រះអង្គម្ចាស់គ្មានការអត់ធ្មត់ទេ។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Thank you
សូមអរគុណ
You shouldn't thank me
អ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ។
Why shouldn't I thank you
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរអរគុណ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
You did it for me and the Chow family
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ និងគ្រួសារ Chow
Quit all the officials
លាលែងមន្ត្រីទាំងអស់។
Anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
This time
ពេលនេះ
I owe you
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក
There's nothing to owe
មិនមានអ្វីត្រូវជំពាក់ទេ។
Live well
រស់​នៅ​បាន​ល្អ
The slave really didn't expect it
ទាសករពិតជាមិននឹកស្មានដល់
This Ning Wang will intercede for Zhou Yue
Ning Wang នឹង​អង្វរ​សុំ Zhou Yue
Where is he pleading
តើគាត់កំពុងអង្វរនៅឯណា
He is clearly forcing me to release people
គាត់ច្បាស់ជាបង្ខំខ្ញុំឱ្យដោះលែងមនុស្ស
Ning Wang is not to protect the Zhou family
Ning Wang មិនមែនដើម្បីការពារគ្រួសារ Zhou ទេ។
But to use this matter to lead to King Jing and Shen Shi
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ប្រើ​រឿង​នេះ​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​រក​ស្តេច Jing និង Shen Shi
Emperor
អធិរាជ
You have to plan ahead
អ្នកត្រូវរៀបចំផែនការជាមុន
This wax has been burning all night
ក្រមួននេះបានឆេះពេញមួយយប់
The snuff burst
ស្នូរផ្ទុះ
Either the old slave will change one for you
ទាំងទាសករចាស់នឹងផ្លាស់ប្តូរមួយសម្រាប់អ្នក
Don't change it
កុំផ្លាស់ប្តូរវា។
It's dawn
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
Dad
ប៉ា
You pleaded for Zhou Yue today
អ្នក​បាន​អង្វរ​លោក Zhou Yue នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
It's too tough on the emperor, isn't it
វា​តឹងតែង​ណាស់​ចំពោះ​ព្រះចៅអធិរាជ មែនទេ?
The emperor is a little annoyed
ព្រះចៅអធិរាជខឹងបន្តិច
This Qi Zhang
នេះ Qi Zhang
Although it has been distributed,
ទោះបីជាវាត្រូវបានចែកចាយក៏ដោយ
But he is cunning by nature
ប៉ុន្តែគាត់មានល្បិចកលដោយធម្មជាតិ
We
យើង
He must not be given any respite
គាត់មិនគួរត្រូវបានសម្រាកទេ។
What my father said is exactly what my son thought
អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ គឺ​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​កូន​ខ្ញុំ​គិត
Now Qi Zhang has been sent by the cutting clan
ឥឡូវនេះ Qi Zhang ត្រូវបានបញ្ជូនដោយត្រកូលកាត់
The emperor is also very ill
អធិរាជ​ក៏​ឈឺ​ខ្លាំង​ដែរ។
Courtiers all think that my brother Qi Mao
តុលាការ​ទាំង​អស់​គិត​ថា​ប្អូន​ប្រុស​ Qi Mao
Be the best candidate for Chu Jun
ក្លាយជាបេក្ខជនល្អបំផុតសម្រាប់ Chu Jun
We must pursue the victory
យើងត្រូវតែបន្តឈ្នះ
This wind has been blowing for too long
ខ្យល់នេះបក់មកយូរពេកហើយ។
At this time
នៅ​ពេលនេះ
It's time for a change of weather
វាដល់ពេលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុ
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
You and King Jing must be safe and sound
អ្នក និងស្តេច Jing ត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព និងត្រឹមត្រូវ
Qi Zhang
Qi Zhang
You tied me up while I was asleep. You're mean
អ្នកបានចងខ្ញុំពេលខ្ញុំគេង។  អ្នក​អាក្រក់
What other means do you care about binding people
តើមានន័យអ្វីទៀតដែលអ្នកខ្វល់អំពីការចងមនុស្ស
Only hypocrites care about form
មានតែមនុស្សលាក់ពុតទេដែលខ្វល់អំពីទម្រង់
Why does this sound so familiar
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងនេះស៊ាំ
Qi Zhang, you put me down
Qi Zhang អ្នកដាក់ខ្ញុំចុះ
There is danger everywhere outside here
វាមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រៅទីនេះ
You still have to go out. Aren't you dead set on it
អ្នកនៅតែត្រូវចេញទៅក្រៅ។  តើអ្នកមិនស្លាប់នៅលើវាទេ។
Ning Wang Wolf Ambition
Ning Wang Wolf មហិច្ឆតា
If everyone is afraid of danger
បើគ្រប់គ្នាខ្លាចគ្រោះថ្នាក់
How peaceful is the home country
មាតុភូមិមានសន្តិភាពប៉ុណ្ណា
You have to go back to deal with King Ning
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅដោះស្រាយជាមួយស្តេច Ning
I didn't think about who to deal with
ខ្ញុំមិនបានគិតថាតើត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
It's just a big start
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមដ៏ធំមួយ
Can't be handed over to a
មិនអាចប្រគល់ទៅឱ្យ ក
The hand of a frenzied person
ដៃរបស់មនុស្សឆ្កួត
It's Ayue
វាជា Ayue
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
This whistle is what I left her. It can carry sound for hundreds of miles
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទុកនាង។  វាអាចផ្ទុកសំឡេងបានរាប់រយម៉ាយ
There is such a thing
មានរឿងបែបនេះ
You left Ayue and won't give me one
អ្នកចាកចេញពី Ayue ហើយនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
Of course I will give it to Ayue
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អាយ៉ៃ
She's my sworn sister. I
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។  I
No
ទេ
What I mean is
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
All right
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Zhou Jiawulang is a daughter
Zhou Jiawulang ជា​កូន​ស្រី
I already knew
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
You knew that
អ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
So you've been playing me
ដូច្នេះអ្នកបានលេងខ្ញុំ
Come on, Yue, look for me
មក យូ រកមើលខ្ញុំ
You put me down quickly
អ្នកដាក់ខ្ញុំឱ្យលឿន
I'm afraid there is fraud in this
ខ្ញុំខ្លាចមានការក្លែងបន្លំនៅក្នុងរឿងនេះ
What fraud can there be
តើអាចមានការក្លែងបន្លំអ្វី
What if Ayue is in danger
ចុះបើ Ayue មានគ្រោះថ្នាក់?
You let it go for me
អ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំ
The whistle is gone
ផ្លុំកញ្ចែបានបាត់
Five Girls
ក្មេងស្រីប្រាំនាក់។
Have you seen the tall man
តើអ្នកបានឃើញបុរសខ្ពស់ទេ?
What did you say Gao Mo was here
តើអ្នកបាននិយាយថា Gao Mo នៅទីនេះ
Right
ត្រូវហើយ។
I was here at noon today. Didn't you see it
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។  តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
The whistle came from around here
ផ្លុំកញ្ចែបានមកពីជុំវិញទីនេះ
Why doesn't Yue come yet
ម៉េច​ក៏​យូ​មិន​មក?
Sounding the flute is really fraudulent
សំឡេងខ្លុយពិតជាបោកប្រាស់
Thanks to the blessings of tall people
សូមអរគុណចំពោះពរជ័យរបស់មនុស្សខ្ពស់។
Small world, isn't it
ពិភពលោកតូចមែនទេ?
His Royal Highness King Jing
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ជីង
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
You betrayed us
អ្នកបានក្បត់យើង
Your Highness
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
Sickle
កន្ត្រៃ
You can withdraw your dark guard from Zhou Fu, right
អ្នក​អាច​ដក​ឆ្មាំ​ងងឹត​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី Zhou Fu ត្រូវ​ហើយ។
Tall man
បុរសកម្ពស់
Don't be in such a hurry
កុំប្រញាប់បែបនេះ
You have to kill them
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេ។
Zhou Yuecai will not die
Zhou Yuecai នឹងមិនស្លាប់ទេ។
A Yue
A Yue
What happened to Ayue
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ayue
You reneged on your word
អ្នកបានបដិសេធពាក្យរបស់អ្នក។
I reneged on my word
ខ្ញុំបានបដិសេធពាក្យរបស់ខ្ញុំ
You're in deep trouble
អ្នក​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង
Now I'd like to leave it clean
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ទុកវាឱ្យស្អាត
I'm afraid it's a little late
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតបន្តិច
You and Zhou Yue
អ្នក និង Zhou Yue
Do you want to be a long-term husband and wife
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​យូរ​អង្វែង​ទេ?
Or a short-lived mandarin duck
ឬទាកុកងឺ ដែលមានអាយុខ្លី
You choose for yourself
អ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
Go and kill them
ទៅសម្លាប់ពួកគេ។
If you don't do it again
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាម្តងទៀត
Zhou Yue will die
Zhou Yue នឹងស្លាប់
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
What do you want to do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
What happened to Ayue
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ayue
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Shoot an arrow
បាញ់ព្រួញ
Are you dead
តើអ្នកស្លាប់ហើយ។
Live to see people die to see corpses
រស់​នៅ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លាប់ ឃើញ​សព
Search for me
ស្វែងរកខ្ញុំ
Yes
បាទ
Are you all right
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
It seems that usually
វាហាក់ដូចជាថាជាធម្មតា
It is useful to do more good deeds
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការធ្វើអំពើល្អបន្ថែមទៀត
To the critical moment
ដល់ពេលដ៏សំខាន់
These flowers and plants are saving lives
ផ្កា និងរុក្ខជាតិទាំងនេះកំពុងជួយសង្គ្រោះជីវិត
It was Gao Mo who saved us
វាគឺជា Gao Mo ដែលបានជួយសង្គ្រោះយើង
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
You said he kicked us down on purpose
អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​ទាត់​យើង​ដោយ​ចេតនា
If he hadn't shot in time
ប្រសិនបើគាត់មិនបានបាញ់ទាន់ពេលវេលា
We would have died under the random arrows of the sickle
យើងនឹងស្លាប់នៅក្រោមព្រួញចៃដន្យនៃកន្ត្រៃ
He also brought Qi Lian
គាត់ក៏បាននាំ Qi Lian ផងដែរ។
He's a traitor anyway
គាត់ជាជនក្បត់ជាតិ
But
ប៉ុន្តែ
My whistle for Ayue
ហួចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ Ayue
Why would he have it
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានវា។
I'm afraid there is another secret in this
ខ្ញុំខ្លាចមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀតនៅក្នុងរឿងនេះ
Hold me tight. Let's go down first
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។  តោះចុះទៅមុន។
Good
ល្អ
Is your arm all right
តើដៃរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
No hindrance
គ្មានឧបសគ្គ
King Ning really regards you as a thorn in his side
ស្តេច Ning ពិតជាចាត់ទុកអ្នកថាជាបន្លានៅខាងគាត់
You're already in exile
អ្នក​កំពុង​និរទេស​ខ្លួន​ហើយ។
He is still chasing after him
គាត់នៅតែដេញតាមគាត់
Kill you to death
សម្លាប់អ្នកឱ្យស្លាប់
Let's go back now
តោះត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
Isn't that a rush to die in the world
នោះមិនមែនជាការប្រញាប់ប្រញាល់ស្លាប់ក្នុងពិភពលោកទេ។
Until the end
រហូតដល់​ទី​បញ្ចប់
It is not certain who will die
វាមិនប្រាកដថាអ្នកណានឹងស្លាប់ទេ។
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
You have a plan again
អ្នកមានគម្រោងម្តងទៀត
You still keep it from me
អ្នកនៅតែរក្សាវាពីខ្ញុំ
You should have known
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ដឹង
You followed a dangerous man
អ្នកដើរតាមបុរសគ្រោះថ្នាក់
Let's go
តោះ​ទៅ
Why did you take the whistle
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកផ្លុំកញ្ចែ
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
I made a deal with Qi Lian
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Qi Lian
You use me as a bargaining chip
អ្នកប្រើខ្ញុំជាបន្ទះឈីបចរចា
I really can't help it
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយវាបានទេ។
How are Ah Yu and King Jing
Ah Yu និង King Jing យ៉ាងម៉េចដែរ?
I believe that they have their own lucky people
ខ្ញុំជឿថាពួកគេមានសំណាងផ្ទាល់ខ្លួន
Will come back safely
នឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
If anything happens to them,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ,
I will never forgive you
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
I won't forgive myself either
ខ្ញុំក៏មិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងដែរ។
A Yue
A Yue
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
It's really good that you're okay
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
Didn't we say it when we became sworn
តើ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ទេ​ពេល​យើង​ស្បថ
Work together in this life
ធ្វើការជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតនេះ។
Support each other and never give up on life and death
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក កុំចុះចាញ់នឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
How could I leave you alone
តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
What the hell happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Events
ព្រឹត្តិការណ៍
You come with me. I'll talk to you slowly
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកយឺត
Be careful
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Occipital cloud
ពពក occipital
His Royal Highness King Jing
ព្រះរាជា ព្រះបាទ ជិន
Tall man
បុរសកម្ពស់
That kick of yours
ការទាត់របស់អ្នកនោះ។
It really hurt Ben Wang for several days
វាពិតជាធ្វើឱ្យ Ben Wang ឈឺចាប់ជាច្រើនថ្ងៃ
Gao Mo is helpless
Gao Mo អស់សង្ឃឹម
Please punish your highness
សូម​ដាក់​ទោស​លោក​អ្នក​ផង​
It doesn't hurt
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
To save Zhou Yue
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Zhou Yue
I can understand
ខ្ញុំ​អាច​យល់
How's the fish
ត្រីយ៉ាងម៉េច
She's fine
នាងមិនអីទេ។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
Ben Wang wants you to do me another favor
Ben Wang ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​
But it doesn't hurt to say
ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ក្នុងការនិយាយទេ។
Yu Er
យូ អឺ
Brother
បងប្រុស
Yu'er, you are well
Yu'er អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
Has been cured
បានជាសះស្បើយ
Ben Wang asked you for help
Ben Wang បានសុំជំនួយពីអ្នក។
Is to ensure the safety of Yu'er
គឺដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Yu'er
Please rest assured that King Jing
សូម​ប្រាកដ​ថា​ស្តេច​ជីង
It's yours
វា​គឺជា​របស់​អ្នក
Let's go
តោះ​ទៅ
The prince didn't find any bodies
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនបានរកឃើញសាកសពទេ។
Fuck off
Fuck បិទ
Yes
បាទ
Dad
ប៉ា
It's not good
វាមិនល្អទេ។
What's the matter
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
Xiao Rong Wang is well
Xiao Rong Wang សុខសប្បាយជាទេ
A carriage enters the city
រទេះភ្លើងចូលទីក្រុង
It has been taken into the palace now
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ឥឡូវ​នេះ។
What
អ្វី
Father
ឪពុក
Didn't the emperor tell you
តើអធិរាជមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
Xiao Rong Wang is dying soon
Xiao Rong Wang ជិតស្លាប់ហើយ។
Send him out of the palace
បញ្ជូនគាត់ចេញពីវាំង
But is it just to reassure Gao Guifei
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ធានា​ដល់ Gao Guifei ឡើង​វិញ។
Turns out he's been lying to me
ដឹង​ថា​គាត់​កុហក​ខ្ញុំ
He lied to me
គាត់កុហកខ្ញុំ
Dad
ប៉ា
Then our efforts
បន្ទាប់មកការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
Wouldn't it be in vain
វាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
Xiao Rong Wang
Xiao Rong Wang
It's just a yellow-mouthed child
វាគ្រាន់តែជាក្មេងមាត់លឿង
Not enough to be afraid
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីខ្លាច
Qi Zhang is dead
Qi Zhang បានស្លាប់ហើយ។
The throne
បល្ល័ង្ក
Or is it in the bag of King Ning
ឬ​ក៏​វា​នៅ​ក្នុង​កាបូប​របស់​ស្តេច​នីង
Father
ឪពុក
Now all the captains
ឥឡូវនេះមេទ័ពទាំងអស់។
Has contacted and assembled
បានទាក់ទងនិងប្រមូលផ្តុំ
The soldiers and horses of the patrol battalion
ទាហាននិងសេះនៃកងវរសេនាតូចល្បាត
Most of them are in our hands
ពួកគេភាគច្រើនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
Just waiting for my father's order
រង់ចាំ​តែ​បញ្ជា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
Inform all the people
ជូនដំណឹងដល់ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
Close to the Imperial City
នៅជិតទីក្រុងអធិរាជ
Yes
បាទ
Newspaper
កាសែត
Report to the Emperor
រាយការណ៍ទៅអធិរាជ
King Ning
ស្តេចនីង
Inverted
បញ្ច្រាស
Emperor
អធិរាជ
Watching King Ning attack outside the temple
មើលការវាយលុករបស់ស្តេច Ning នៅខាងក្រៅប្រាសាទ
Or
ឬ
You move quickly
អ្នកផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
I'm not leaving
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I
I
It is the monarch of Daqi
វាគឺជាស្តេចនៃ Daqi
When and where
ពេលណា និងកន្លែងណា
Regal does not move
Regal មិនផ្លាស់ទីទេ។
I'll take a look
ខ្ញុំនឹងមើល
He is full of respect and forgiveness
គាត់ពោរពេញដោយការគោរព និងការអភ័យទោស
How to disobey my brother
ម៉េចមិនស្តាប់បង្គាប់បង
How to rebel against the monarch
របៀបបះបោរប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រ
Brother Emperor
បងប្រុសអធិរាជ
Since the founding of the People's Republic of China,
ចាប់តាំងពីការបង្កើតសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិនមក។
This throne is all the Almighty
បល្ល័ង្កនេះគឺជាព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ
Look at you like this now
មើលអ្នកដូចនេះឥឡូវនេះ
Old and sick
ចាស់ហើយឈឺ
It's time
ដល់ពេលហើយ។
Abdicate the throne
ដាក់រាជ្យ
Besides
ក្រៅពីនេះ។
In your present state
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
Let the western border know
ឲ្យ​ព្រំដែន​ខាង​លិច​ដឹង
It is bound to cause disaster and war
វា​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​និង​សង្គ្រាម​
Qi Zunshu
ឈី ហ្សូនស៊ូ
You
អ្នក
This is a blatant rebellion
នេះ​ជា​ការ​បះបោរ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
Right
ត្រូវហើយ។
I'm just going to turn against you
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​
You used us
អ្នកបានប្រើយើង
Give your own son a stepping stone to the throne
សូម​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ
Today
ថ្ងៃនេះ
I'll let you taste it, too
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភ្លក់វាផងដែរ។
Be subject to people's taste
ត្រូវប្រកាន់យករសជាតិរបស់មនុស្ស
Brother Emperor
បងប្រុសអធិរាជ
That position
តំណែងនោះ។
You've been sitting too long
អ្នកបានអង្គុយយូរពេកហើយ។
Rest
សម្រាក
All the soldiers listen to orders
ទាហានទាំងអស់ស្តាប់បង្គាប់
Please emigrate the emperor
សូមព្រះចៅអធិរាជធ្វើចំណាកស្រុក
Yes
បាទ